Какие сущности должны быть
Юзер, баланс, ордер_рекламный, таски, рефералы.

Нужен miniapp тг, админку можно думаю сделать не в миниапп чтобы не рисовать админку лишнюю в вебе

Телеграмм мини апп, где обычный юзер имеет возможность купить рекламу для себя или просто выполнять задания
и зарабатывать звезды на свой тг аккаунт, заказ рекламы можно осуществить через мини апп 
Воронка - юзер создает рекламу, поплняет баланс с баланса покупает рекламу.
оформляет ордер на рекламу. Указывает кол-во подписчиков. тг канал и разрешение боту.
стоимость лида определяется админом как независимая сущность. Админ сам выставляет стоимость выполнения 
таска для юзера и стоимость юзера для рекламного ордера.
Вывод средств выставляет админ в админ панели, какое минимальное кол-во для вывода.
пополнение для рекламы осущ через звезды. 
мейн страница идет как лента, таск попадает юзерам в ленту если юзер не выполнил этот таск 
и таск еще не набрал нужного кол-ва подписчиков.
за выполненный таск начисляется баланс, таск может быть переводом на стороний линк для опроса
или подписка на тг канал. Так же таск должен иметь небольшое привью с описанием задания в самой ленте. 
После того как задание выполнено, юзер нажимает проверить. Начинается проверка если условия выполненны
награда зачисляется, если юзер отписывается от каналов юзеру начисляется штраф. 
вывод баланса начисляется механическим образом через админку, админ получает список запросов на вывод и обрабатывает их 
в ручную. 
 

User: id, tg_id (BigInt), username, referral_id (кто пригласил), balance (Decimal), stars_balance.

Task: id, title, description, reward (сколько даем юзеру), type (подписка/ссылка), url, is_active.

AdOrder: id, creator_id (FK к User), channel_link, total_limit (сколько подписок купили), current_count (сколько уже подписалось), cost (сколько стоило админу).

TaskCompletion: id, user_id, task_id, status (completed/penalty), created_at.

Withdrawal: id, user_id, amount, status (pending/approved/rejected).

Settings: (Одна строка в базе) min_withdrawal, referral_reward, ad_sub_price.
